### 2023-03-08 tex/front_page.tex
New textwidth
comme ça on est à ~70 caractères par ligne
Par contre c'est étroit, il faut changer les règles sur
les ties pour éviter les overfull hbox

  \anysize{22pt}{\scshape Thèse de doctorat de Sorbonne Université}\\
  \vspace{3ex}
  {\normalsize École Doctorale 129 \textendash\ Sciences de l'Environnement\\
  Spécialité: Cycles biogéochimiques et changements environnementaux globaux}

@@

  \parbox{0.9\linewidth}{
    {
      \centering\parskip=0pt
      \xhrulefill[thickness=2pt, height=-0.6ex]\par
      \anysize{19pt}{\linespread{1.5}\bfseries\Title\\
      \strut\xhrulefill[thickness=2pt, height=0.5ex]}
    }
  }

>>>>

  \anysize{22pt}{\scshape Thèse de doctorat de Sorbonne Université}\\
  \vspace{3ex}
  {\normalsize École Doctorale 129 \textendash\ Sciences de l'Environnement\\
  Spécialité: Cycles Biogéochimiques et Changements Environnementaux Globaux}

@@

  \parbox{0.9\textwidth}{
    {
      \centering\parskip=0pt
      \xhrulefill[thickness=2pt, height=-0.6ex]\par
      \anysize{19pt}{\linespread{1.5}\bfseries\Title\\
      \strut\xhrulefill[thickness=2pt, height=0.5ex]}
    }
  }
